Repository: eosphoros-ai/DB-GPT
Catalog: i18n/locales/*/LC_MESSAGES/dbgpt_ext_datasource.po
Languages: ja

source: Apache Spark datasource
ja: Apache Spark データソース

source: Unified engine for large-scale data analytics.
ja: 大規模データ分析のための統合エンジンです。

source: The file path of the data source.
ja: データソースのファイルパスです。

source: TuGraph datasource
ja: TuGraph データソース

source: TuGraph is a high-performance graph database jointly developed by Ant Group and Tsinghua University.
ja: TuGraphは、アントグループと清華大学が共同開発した高性能グラフデータベースです。

source: TuGraph server host
ja: TuGraph サーバーホスト

source: TuGraph server user
ja: TuGraph サーバーユーザー

source: Database password, you can write your password directly, of course, you can also use environment variables, such as ${env:DBGPT_DB_PASSWORD}
ja: データベースのパスワードを直接入力できます。もちろん、環境変数（例：${env:DBGPT_DB_PASSWORD}）を使用することも可能です。

source: TuGraph server port, default 7687
ja: TuGraph サーバーのポート番号（デフォルト 7687）

source: Database name, default 'default'
ja: データベース名（デフォルト 'default'）

source: Apache Hive datasource
ja: Apache Hive データソース

source: A distributed fault-tolerant data warehouse system.
ja: 分散型かつ障害に強いデータウェアハウスシステムです。

source: Hive server host
ja: Hive サーバーホスト

source: Hive server port, default 10000
ja: Hive サーバーのポート番号（デフォルト 10000）

source: Authentication mode: NONE, NOSASL, LDAP, KERBEROS, CUSTOM
ja: 認証モード: NONE, NOSASL, LDAP, KERBEROS, CUSTOM

source: Username for authentication
ja: 認証用のユーザー名

source: Password for LDAP or CUSTOM auth
ja: LDAP または CUSTOM 認証用のパスワード

source: Kerberos service name
ja: Kerberos サービス名

source: Transport mode: binary or http
ja: トランスポートモード: binary または http

source: Driver name for Hive, default is hive.
ja: Hive 用のドライバー名、デフォルトは hive。

source: StarRocks datasource
ja: StarRocks データソース

source: An Open-Source, High-Performance Analytical Database.
ja: オープンソースの高性能分析データベース。

source: Driver name for starrocks, default is starrocks.
ja: StarRocks 用のドライバー名、デフォルトは starrocks。

source: MySQL datasource
ja: MySQL データソース

source: Fast, reliable, scalable open-source relational database management system.
ja: 高速で信頼性が高く、拡張性のあるオープンソースのリレーショナルデータベース管理システム。

source: Driver name for MySQL, default is mysql+pymysql.
ja: MySQL用のドライバ名。デフォルトはmysql+pymysqlです。

source: SQLite datasource
ja: SQLite データソース

source: Lightweight embedded relational database with simplicity and portability.
ja: シンプルで移植性が高い軽量の組み込み型リレーショナルデータベース。

source: SQLite database file path. Use ':memory:' for in-memory database
ja: SQLiteデータベースファイルのパス。メモリ上のデータベースには ':memory:' を使用します。

source: Check same thread or not, default is False. Set False to allow sharing connection across threads
ja: 同じスレッドかどうかを確認します。デフォルトは False です。False に設定すると、スレッド間で接続を共有できます。

source: Driver name, default is sqlite
ja: ドライバ名。デフォルトはsqliteです。

source: MSSQL datasource
ja: MSSQLデータソース

source: Powerful, scalable, secure relational database system by Microsoft.
ja: Microsoftによる強力で拡張性が高く、セキュアなリレーショナルデータベースシステム。

source: Driver name for MSSQL, default is mssql+pymssql.
ja: MSSQLのドライバ名。デフォルトはmssql+pymssqlです。

source: Apache Doris datasource
ja: Apache Dorisデータソース

source: A new-generation open-source real-time data warehouse.
ja: 新世代のオープンソースのリアルタイムデータウェアハウス。

source: Driver name for Doris, default is doris.
ja: Dorisのドライバ名。デフォルトはdorisです。

source: Vertica datasource
ja: Verticaデータソース

source: Vertica is a strongly consistent, ACID-compliant, SQL data warehouse, built for the scale and complexity of today`s data-driven world.
ja: Verticaは、強い一貫性を持ち、ACID準拠のSQLデータウェアハウスで、今日のデータ駆動型の世界の規模と複雑さに対応して構築されています。

source: Driver name for vertica, default is vertica+vertica_python
ja: Verticaのドライバ名。デフォルトはvertica+vertica_pythonです。

source: OceanBase datasource
ja: OceanBaseデータソース

source: An Ultra-Fast & Cost-Effective Distributed SQL Database.
ja: 超高速で費用対効果の高い分散型SQLデータベース。

source: Driver name for oceanbase, default is mysql+ob.
ja: OceanBaseのドライバ名。デフォルトはmysql+obです。

source: Clickhouse datasource
ja: ClickHouseデータソース

source: Columnar database for high-performance analytics and real-time queries.
ja: 高性能な分析とリアルタイムクエリ用の列指向データベース。

source: Database host, e.g., localhost
ja: データベースホスト。例: localhost

source: Database user to connect
ja: 接続するデータベースのユーザー

source: Database name
ja: データベース名

source: Storage engine, e.g., MergeTree
ja: ストレージエンジン。例: MergeTree

source: http pool maxsize
ja: HTTPプールの最大サイズ

source: http pool num_pools
ja: HTTPプールのプール数

source: Database connect timeout, default 15s
ja: データベース接続タイムアウト、デフォルトは15秒

source: Distributed ddl task timeout, default 300s
ja: 分散DDLタスクのタイムアウト、デフォルトは300秒

source: PostreSQL datasource
ja: PostgreSQLデータソース

source: Powerful open-source relational database with extensibility and SQL standards.
ja: 拡張性とSQL標準を備えた強力なオープンソースのリレーショナルデータベースです。

source: Database schema, defaults to 'public'
ja: データベーススキーマ、デフォルトは'public'です

source: Driver name for postgres, default is postgresql+psycopg2.
ja: PostgreSQL用のドライバー名、デフォルトはpostgresql+psycopg2です。

source: DuckDB datasource
ja: DuckDBデータソース

source: In-memory analytical database with efficient query processing.
ja: 効率的なクエリ処理を備えたインメモリ分析データベースです。

source: Path to the DuckDB file.
ja: DuckDBファイルへのパスです。

source: Driver name for DuckDB, default is duckdb.
ja: DuckDB用のドライバー名、デフォルトはduckdbです。
